1) Mostrar cada uno de los nombres de los bailes
2) Mostrar los nombres de los bailes seguidos con el número de plazas entre paréntesis
3) Mostrar los nombres de los bailes cuyo precio sea mayor de 30
4) Mostrar los nombres de los bailes cuyo precio sea mayor de 30 y la moneda "euro"
6) Mostrar los nombres de los profesores eliminando los repetidos y acompañar cada nombre con todas las salas en la que da clase, ordenados por nombre. Función distinct-values
7) Mostrar la media de los precios de todos los bailes.
8) Mostrar la suma de los precios de los bailes de la sala 1
9) Mostrar cuántas plazas en total oferta el profesor "Jesus Lozano"
10) Mostrar el dinero que ganaría la profesora "Miriam Gutiérrez" si se completaran todas las plazas de sus bailes.
11) Mostrar el nombre del baile, su precio y el precio con un descuento del 15% para familias numerosas. Ordenar por el nombre del baile
12) Mostrar el dinero que ganaría la profesora "Laura" (no conocemos su apellido) si se completaran todas las plazas de su baile. *Función start-with
13) Mostrar los nombres y la fecha de comienzo de los bailes que comiencen el mes de enero (utiliza para buscarlo la cadena de texto "/1/").
14) Mostrar el dinero que ganaría el profesor "Jesus Lozano" si se completaran todas las plazas de su baile, pero mostrando el beneficio de cada baile por separado.
15) Mostrar los nombres de los profesores y las salas en las que dan clase, ordenados por sala.




